大家晚上好 我是せろりんね
可以聽我說一下嗎
我的瀏海剪太短了
對女生來說
這有多麼的痛苦呀
你們男生是不會懂的 嗚嗚
就這樣 這一次呢
這次呢 間隔了兩年終於買了新螢幕了
女神卡卡
我因為螢幕的緣故
真的將近兩年左右
維持了完全一樣的配置呢
差不多這個樣子
這樣上下各一個的配置
雖然上面已經有第二個了
但旁邊也還是有一個
雖然是很普通的螢幕
但這是我高三左右的時候
買的螢幕
16, 17, 18, 19, 20
(已經用了5年了)
這不是用了好久了嗎
雖然說跟這個理由沒關係
前陣子我組了一台迷你機殼的電腦
主要是因為這樣才買的
好大呀 超大的
來了哦
就這樣 這次選擇的是
ACER 的這個 電競螢幕
為什麼這一次選擇了電競螢幕呢
是想要用來玩APEX
因為是要玩遊戲
所以一開始挑螢幕的時候就選定144Hz以上的規格
就是這樣 然後就在網路上找144Hz的螢幕
然後在從中挑一個比較好看的買
剛剛才注意到
為了方便好拿設計了小把手呢
真是貼心
應該不會有人像我這個樣子
在沙發上開箱介紹吧
如同往常 像這樣
拆封 打開
差不多這樣的感覺
裡面附上的說明書
有附贈的配件呢
這是什麼呢
阿是這樣呀 這個是
這個是符合 VESA標準 的掛壁規格
大概是掛壁所需要的的附件吧
線材類和
和電源線
雖然都有了了但
真不愧是這個螢幕
好好的附贈了Display接口的線材
買一般的螢幕的話 雖然都有附上HDMI的線材
對於這種電競螢幕來說 Display線材 是非常重要的
關於這個等一下會再詳細說明
好大呀
雖然已經錯過了介紹的時機
這個是27吋的螢幕
就是這樣
拿出來了 雖然拿出來了 不過等一下有點...
好大呀 超巨大的
等等
放這裡有點不穩
等一下馬上就要裝上了 忍一下吧
跟盒子比起來拿出來後其實還蠻小的
最近的電競螢幕都有這個東西呢
看一下這裡就可以大概知道規格了
開始安裝吧
安裝完畢了
快看快看 腳的地方
不覺得超級好看的嗎
發現保護膜
這個也撕下來
來看一下背後的構造吧
整體看起來超好看的
大概就這樣 這個地方呢有一個護板
現在是蓋著的 它是可以拿下的
拆下來之後 從左邊開始
HDMI 2.0 的接口有兩個
然後是 miniDisplay接口
因為我也不常用 所以也不太清楚這個
在來它右邊的是普通的 Display接口
然後電源接口處在這個地方
這個 acer 的標誌超級亮眼的
是有點鏡面的設計超好看的
左邊這裡呢
操作按鈕設計在這個地方
上面數來第一個是電源按鍵
然後是用來控制設定的按鈕
右邊這裡是USB接口
而且還有4個呢
這裡
這邊看上去有網狀的散熱孔
從這裡可以排出內部的熱氣
避免內部過熱
這樣的設計 真好呢
然後在下面的左右兩測
有內建的喇叭
還是立體雙聲道的
不過呢 說實話我其實不太常用喇叭呢
真的是幾乎不會用
然後現在從側面拍
這個高度呢是可以調整的
實際操作方法也很簡單
稍微用一點力氣就可以
像這樣上上下下的
上上下下的
話說回來 電源線和Display線已經接好了
已經可以上電了
需要注意的是
如果不是接Display的線 是沒辦法跑到144Hz的
會有這樣的情況呢 這是要注意的點
差不多就這樣 現在講好像有點晚
這個螢幕呢其實是曲面的
螢幕的上緣看上去有一些彎曲
直接看畫面 應該也很容易理解
邊框如所見非常的薄呢
而且呀而且呀 解析度是WQHD
也就是2K的解析度
為什麼這次選擇了2K
理由呢 只是因為我喜歡的這個樣式 只有2K的
解析度高於2K的優點在於
畫面看起來比較細緻非常的精緻
雖然這麼說
依據場合的不同果然2K還是有點
給人覺得要上不上要下不下的感覺
這是實際玩遊戲的影片
這是直接側錄的關係畫質可能不太好
很厲害呢 27吋有點大
看起來舒適很多
和24吋比起來 子彈比較容易射中
只是依據每個人的不同
有些人覺得24吋比較容易射中也說不定
但我認為要是能習慣的話會很有優勢
所以我非常的推薦
接著繼續的是直接在電腦上擷取的影像
但是在Youtube上最高只能到60fps的關係
沒辦法讓你們體驗到它的流暢度
實際看的話是超級流暢的
遊戲玩起來真的輕鬆許多
海外的影片經常可以看到60Hz
和144Hz的遊戲影片
它們之間的慢動作比較影片
看了之後應該馬上就可以明白了
順帶一提這台電腦的顯示卡
搭載了 NVIDIA RTX2060
遊戲內的圖形設定的話
影子之類的特效儘可能調低
讓FPS能跑高一些
設定成即使144Hz也可以輕鬆跑到高FPS的設置
然後呢這個APEX的遊戲呢
敵人的移動速度很快
(顯示卡、螢幕、遊戲廠商有合作)
還有就是這個螢幕是OEM的
所以可以把畫面刷新率提升到兩倍
這對遊戲會有很大的幫助
比如說這個遊戲有個叫做 R-99 的衝鋒槍
R-99的射速很快
導致它槍口的火焰
會遮蔽到敵人變得很難瞄準
這時候如果是60Hz的螢幕的話
能不能看清楚就不好說了呢
144Hz的螢幕看上去就非常容易了
殺死敵人也變得很容易
多虧它我也多殺了不少人呢
KDA也提高了許多
如果是1對1的話
和對手互射的時候
假如是使用了60Hz的話
絕對是144Hz的玩家比較有利
就好像開著輔助瞄準器在瞄對方一樣
話說回來 這畫面看起來超忙的
這附近好像有多隊伍的樣子
多虧如此變得很好玩呢 雖然不知道為何這麼多人
還有想說的是
最近超喜歡玩 VK-47 這把槍的
這裡有點可惜呢沒殺到
很可惜這場遊戲最後被兩個部隊幹掉了
就這樣 以上這邊是 2K 144Hz
和曲面的螢幕介紹
結果來說最令人注目的
果然還是144Hz以上的電競的螢幕
非常的棒呢
有人正在使用60Hz的話
如果把禎數提升的話
馬上會很有感覺的
我就是這樣 感到有非常大變化的人
所以如果能夠讓你當作參考那就太好了
就這樣 謝謝你們看到最後
讓我們在下次的影片見吧
我是せろりんね
拜比